Repository: iyungui/WisdomWeather
Catalog: WisdomWeather/*.lproj/localizable.strings
Languages: ko

# Rainy
source: Remember to take an umbrella, it might rain!
ko: 비가 내릴 수 있으니 우산을 꼭 챙기세요!

# Snowy
source: Remember to take an umbrella, it might snow!
ko: 눈이 내릴 수 있으니 우산을 꼭 챙기세요!

# Windy with Padding
source: It's very windy! Take a padded jacket.
ko: 바람이 많이 불어요! 패딩을 챙기세요.

# Windy with Jacket
source: It's very windy! Take a jacket.
ko: 바람이 많이 불어요! 재킷을 챙기세요.

# High UV
source: High UV index. Apply sunscreen.
ko: 자외선 지수가 높아요. 선크림을 바르세요.

source: Camisole
ko: 민소매

source: T-Shirt
ko: 반팔 티셔츠

source: Shorts
ko: 반바지

source: Skirt
ko: 짧은 치마

source: Long-Sleeved Shirt
ko: 얇은 셔츠

source: Pullover
ko: 얇은 긴팔 티셔츠

# Pants-Mans
source: Pants
ko: 면바지

source: Cardigan
ko: 얇은 가디건

source: Blouse
ko: 블라우스

source: Longsleeve
ko: 긴팔 티셔츠

source: Sweatshirt
ko: 후드티

# Pants-Mans2
source: Jeans
ko: 청바지

source: Windbreaker
ko: 얇은 재킷

source: Knit
ko: 얇은 니트

source: Pants
ko: 면바지

source: Anorak
ko: 재킷

# A-Down-Jacket
source: Field Jacket
ko: 야상

source: Jacket
ko: 점퍼

# Duffle-Coat
source: Trench Coat
ko: 트렌치 코트

# Leggings-Womans
source: Leggings
ko: 레깅스

source: Scarf
ko: 스카프

# Pants-Mans3
source: Thermal Underwear
ko: 내복

# A-Down-Jacket2
source: Fleece
ko: 플리스

# A-Down-Jacket3
source: Padded Jacket
ko: 패딩

# Mittens
source: Gloves
ko: 장갑

source: Beanie
ko: 비니

# Socks
source: Thick Socks
ko: 두꺼운 양말
